>
01:Planta verde:Una planta de un color verde intenso:1
02:Planta roja:Una planta de u color rojo carmesi:0
03:Mezcla amarillenta:El resultado de mezclar una planta planta roja con una verde:3
04:Mezcla verdoza:El resultado de mezclar dos plantas verdes:2
05:Mezcla rojiza:El resultado de mezclar dos planas rojas:-1
>
06:Palo viejo:Un palo de madera desgastado:2
07:Lanza oxidada:Una lanza con filo suficiente para ser peligrosa:4
>
08:Fragmento de llave roja:Parece que si junto dos de estas, tendré la llave completa
09:Llave roja:Una llave pintada de rojo:1AZ9
10:Fragmento de llave negra:Parece que si junto tres de estas, tendré la llave completa:
11:Llave negra incompleta:Falta un fragmento mas para completar la llave
12:Llave negra:Una llave negra con una figura intrincada que no distingo:2BY8
13:Llave corazon:Una llave con un corazon grabado en ella:3CX7
14:Llave de picas:Una llave con una picas grabada en ella:4DW6
15:Llave de la entrada:Parece que puede abrir la puerta para que pueda salir 
>
16:Libro de plantas:Dice algo sobre los beneficios de mezclar plantas rojas y verdes. Parecen ser plantas curativas. Dice tambien que, por ejemplo, dos verdes da un efecto mayor que una sola
17:Nota olvidada:"Oculte la llave de la puerta principal. Si mi marido llegase a herirme de alguna forma grave, yo tengo la unica forma de salir de la casa oculta aqui"
18:Nota paranoica:"Mi querida se ha comportado extrano ultimamente, temo por mi vida. Tal vez deberia..."
19:Periodico viejo:"Las personas infectadas en la pandemia del han perdido la cabeza..." El resto esta razgado y no puedo leerlo bien
20:Nota culpable:"Use la lanza que usaba en su ultima pintura... Cada vez que la veo solo pienso en... comer" A partir de aqui todo es incomprensible